ეს უკეთესია ვიდრე ჩემი წარმოსახვა
ეს იშვიათად იღბლიანი ფრინველის სახლი იყო, EH
ანდრია
ენდრიუ ასეა, ყოველ შემთხვევაში მე მივიღე ბოლო არჩევანი, ერთადერთი ბიჭი დარჩა არის ის, თუ როგორ გამოირჩეოდა ის
მან ვერ შეძლო ფეხბურთის დაჭერა
წებოა, როგორ არ არის ის ჩემი ბიძაშვილი
დედაჩემმა თქვა, რომ ჩვენ აქ ვიპოვნეთ, რა თქმა უნდა მან არ თქვა
ეს არის ტრეისი ტრეისი ტრეისი ანდრია გამარჯობა, ცუდი არ არის ჩემი შემდეგი დაწყება
დააზარალეთ, მართალია, რას აკეთებდით აქ, სასარგებლოდ Dr. J ფრინველის პროექტი
ის მუშაობს იმაზე, რომ მე გავაკეთებ მას სასარგებლოდ, ის მე მომდის სასარგებლოდ, რას აკეთებ შენთვის
ეს გრძელი მოთხრობაა ყვითელი Warbler ადრე ნამდვილად მე კი
მე მამაჩემთან ბევრს ვუყურებდი ფრინველებს, მე ის მიყვარდა დიახ, მე ერთგვარი სახე მაქვს
ვნება მასში მე მშვენიერი არსებები ჩიტები
კარგად იქნება
უბრალოდ იქ დარჩი აქ კირკი არავის არ ახსენებს დიახ არ მგონია რომ ისინი არიან
დროულად გააკეთებ მას
ჯოანი
არ ვიცი ჯონი არ ინერვიულო კარგად
შემიძლია თქვენი სახელი მივიღო
დაივიწყე ეს დაივიწყე გმირი ხარ
- 300 კ კარგი ნაჭერი და პროტოკოლები, რას ნიშნავს ჩემი ცხოვრება, ეს ბევრ ფრინველს ებრძვის
მე ვხედავ, რომ ანდრია თქვენ უნდა შეკრიბოთ
ფრინველების ზარები არ აკეთებენ სიღრმისეულ ინტერვიუებს მათთან
საკმაოდ შთამბეჭდავი ჩანს, რას გულისხმობთ კარგად, რომ მოვისმინე თქვენი გადარჩენის შესახებ
იმ გოგოს რადიოზე, სადაც არ ვთვლიდი პრესაში, სადაც მე ვიღებ
თქვენ არ ხართ საკმაოდ იდგა ხიდზე ყვითელი Warbler ნამდვილად ის იყო
მართალია, კურც როლანდ ჰო, ის ლამაზი ჩანდა
დაარწმუნა, რომ მე გადავარჩინე ის დღე და ის უბრალოდ იქ იდგა, სიკეთე არ დაირღვა
დაიშალეთ, სანამ მასზე იდგებოდით, ცოტათი რთულია აგიხსნათ hovering
ჰაერში, ასე რომ, რას ვაკეთებ მთელი ამ ნივთებით, განგაშის ზარების იზოლირებას ვაკეთებ
ჩიტების ფრინველებს გამოვუშვებ ალბომს, იმედი მაქვს რომ შემიძლია მათი სიცოცხლის გადარჩენა
ფერმერები და დახვრიტეს სამწყსო Siddiq თავიანთი სათესლე კულტურები ყველა ეს ხმები და ა
ფრინველების განგაშის ზარის ცოდნა და ის, რაც მტაცებელ ფერმერებს შეეძლებათ
იმის ნაცვლად, რომ შეშინდეთ გზა, უბრალოდ ჩაწეროთ თოფი აფეთქების ხმა
ძვირფასო, ალბათ მოგკლავდით, მე საფრთხე არ შემქმნია
ამხელა რამეებს ძალიან კარგად ვამაყობ, რომ თქვენ გააკეთებდით
იგივე, თუ ეს შენი ერინი იყო ხიდზე, კი, მაგრამ მე ვინმეს
არ ვიცი გამარჯობა გლორია, რა ყველას აქვს
არის კაცი, რომელსაც ვეძებ, რომ ფორმულა პირად კომენტარს აკეთებს, ბიჭო, როგორ
კირკი ვერ ხედავს, რომ ეს დედის პარასკევის პარასკევია თავის წვეულებაზე -
ჯობია მაკიაჟის გაკეთებას ახლავე დავიწყებ, გულიდან რაღაც მინდა
ლუი ჩემი შთაგონება და საჭიროების დრო აღტაცებით ან მსგავსი რამით
რომელიც წვეულებაზე იყო გლორიაზე ჩამოკიდებული ხმაურია ოთახში ის სუსტი წვეულებაა
ეს მხოლოდ გოგოებზე მოდის იმაზე, თუ როგორ არ არის წვეულება ბიჭები, ეს შეხვედრაა
დაივიწყე კომპრომისზე, ერთი ბიჭი მაპატიებს
ნება მომეცით რჩევები მოგცეთ ენდრიუ მაქსიმალურად გააკეთოთ აქ ყოფნის დროს, სანამ თქვენ ხართ
hot cuz ხვალ ისევ არავინ
ჰეი ტრეისი გამარჯობა, რა გჭირს, რომ დღეს კერკი გინახავს
არა, მან ინგლისური ენა გამოტოვა და ეს თავიდან აიცილა - რას ვფიქრობ, ვფიქრობ
რაღაც არასწორედ მოქმედებს, ის უცნაურად მოქმედებდა მხოლოდ საკუთარ თავში
კარგი, მე ვფიქრობ, რომ შეიძლება მე დაკარგოს ის ჯადოსნური შეხება, რომელსაც უკან დაგიბრუნებთ
დიახ, იქ ყოფნა დროულად არ უნდა წავიდე ამ საქმეს ამ ხიდზე, დიდი საქმე არ მაქვს
იმის გაფიქრების გარეშე, რომ მას იცნობ, მე არ ვარ გასაკეთებელი, რაც გააკეთა, არ გახდის დიდი
ამ გამომეტყველებიდან რამე გამიელვა
მე ვდგავარ იქ, სადაც კარგად ვერაფერს ვუხდი ამ ბავშვის დედა
დაეხმარეთ კირკს, აქ არის ისეთი რამ, რის შესახებ არ იცით
მე მე არ მომწონს სხვა ადამიანები, ვიცი რომ რას ნიშნავს შენ მხოლოდ ის ხარ
ბუნებით დაბადებული გმირი მე არ დაბადებულა ერთ ღამეს, რომ გავხდი
შეხედეთ, თუ ეს მივყავართ თქვენს მიერ მითითებულ წინადადებას, რომ გამოგიგზავნოთ ერთი მათგანი
ბოდიბილდინგის კურსები მე აქედან კერკი შეიძლება იყავი საუკეთესო მეგობარი, რომელიც მე ვარ
არასდროს ყოფილა ეს, ალბათ, სანამ წავედი
სხვა დღეს თქვენ არ მოხვდით და არც გამბედაობა მქონდა
რაღაცას გეტყვი, მაგრამ საიდუმლოა და შენ უნდა შეინარჩუნო ეს გზა
მართალია თქვენ გეფიცებით და ყველაფერი გააკეთეთ
ის ცოტათი უცნაური იქნება, მაგრამ იცოდე მე არასდროს ვტყუივარ, რომ არ მიქცევია
უნდა შეშფოთებულიყავი ამ ხიდზე გასვლის გამო, რადგან
მე სუპერ ძალები მაქვს
თქვენ გინდათ რომ გაითვალისწინოთ, რომ ჩემ მიერ ხელახლა მე არ მაქვს სხვა ძალები
ადამიანის ისეთი რამ არის, რაც მე ვიცი
ოჰ ეს არის საუკეთესო, რაც მე ყველას უნდა ვუთხრა გიჟად, რასაც ვერ იტყვით
ვინმეს ბოდიში, რაზე ვფიქრობდი მადლობა
ცდილობს გამიხალისოს, მაგრამ სიმართლეს ვეუბნები, კარგი, რა შეგიძლია
მთების გადატანა Oh cheetahs, რა სახის მე
ჯერ არ მიუთითოთ რაიმე cheetahs, მაგრამ დიახ ასეთი რამ
III ვიცი, ძნელია და არა კბილების ფერია, ძნელი დასაჯერებელია ეს
straightjacket time რა შეგიძლიათ გააკეთოთ რა გაქვთ რენტგენული ხედვის უხილავი
ლაზერული სროლის თითები გიყურებთ, არ მჯერა, რომ კარგად ვარ
დარწმუნებული ვარ შენში, მე ვცდილობ გონივრულად დავამტკიცო ეს ჩემთვის რაღაცის გაკეთება
სუპერ ნუ იქნები იდიოტი, აქ ვერაფერს ვუხერხებ, ოჰ დავკარგე თავი
შეხედე, ამაღამ გადავალ სადმე, სადაც ნამდვილად არ მინახავს
დაამტკიცე ეს შენთვის
Thomasson ფრინველების კონსერვაცია ეს ჩვენი სიყვარულია, კარგად მიყვარს
თქვენ დაგჭირდეთ რამე, რომ გაგიხალისოთ
არ მომწონს ამის ხმა, იქნებ ჯობია ჯდომა, რომელსაც გამოცდილება არ ასწავლიდა
მე, როდესაც ადამიანები ამბობენ, რომ ისინი ალბათ მიჰყვებიან რაღაცას
უბრალოდ ის გინდა, რომ ფეხზე ადგომა მოგინდეს, რაც შეიძლება გქონდეს
წერტილი
მე ვუთხარი კირკს, რომ მე მყავს ზესახელმწიფოები, ვარ მოდუნებული, ახლა შეგიძლია მითხრა, შენ მე ამბები
ვფიქრობ, რომ უკეთესად დავჯდე, მე უნდა ვუთხარი მას Dr. ის ის საშინელი იყო, რომელიც შენ არ გააკეთე
თქვენი სუპერ ძალების დემონსტრირების რაიმე შანსი მოხდა, ხომ არ იცით მადლობა ღმერთს, მაგრამ
მე მივდივარ ჰენრიზე, თქვენ არ შეგიძლიათ გააკეთოთ, რომ კირკმა დაკარგა მთელი თავისი ნდობა ასეა
თქვენი სუპერ ძალების დემონსტრირება დაგეხმარებათ, რომ იცოდეთ, როდესაც ეს შევარჩიე
პატარა გოგონა ხიდზე, რისკზე არ ვიყენებდი, რაზეც უნდა გესაუბრო
ჩემთან დაკავშირებით პირველი, ბოდიში, რომ დამანებე თავი dr. ჯ, მაგრამ მე მას უნდა ვუთხრა
თქვენ ჩემი საუკეთესო მეგობარი ხართ G მაგრამ cookiesც
როგორ ფიქრობთ, დედა იწყებს მომავალს, შემდეგ გადადის ქალიშვილზე
ფრენკენშტეინი, რაც არ უნდა მომხდარიყო ბიჭების შესახებ აზარტულიყო
და ერთმანეთის თმას აკეთებენ ეს ახალი ასაკის დედაა ბიჭებო
კურტ დიდი გამარჯობა, თქვენ შეგიძლიათ შევინარჩუნოთ ენდრიუს კომპანია ამ საღამოს აქ, დიახ, მე მივიღე
ზარი, რათა ნახოთ კლიენტს რამდენიმე სახლი ამაღამ ღამით
თქვენ ისურვებდით თოფს აარონზე და ველური თაიგული, უბრალოდ ამცირებთ სახის შემცირებებს
ჩემს გეგმებში მხოლოდ ჩემი პატივისცემის ნიშანია, რომ მამაკაცი არ გვყავს
ჩვენი slumber წვეულების ძიძა, ეს ახალი საუკუნეა
ენდრიუ და კირკი არ არიან მიწვეული წვეულებაზე და არც იმ შემთხვევაში, თუ მე არ გამიკეთებია
ჯერჯერობით კარგად გაირკვეს, უბრალოდ ძაან ძვირადღირებული სამუშაოები გაქვთ
აქ ხელოვნება დატოვე
დიახ, დიახ, ცოტას სთხოვს თქვენ თქვენი ზესახელმწიფოებრივი ძალების დემონსტრირება
ოდნავ გაუსინჯეთ, ძალიან კარგია მოგვიანებით დაინახავთ, რომ გაგაოცოთ
როგორ ფიქრობთ, რას იცინიან გოგოები, როდესაც ისინი ამ ბიჭებს ერთად შეხვდნენ Tracy's
ალბათ ახლავე სახლში, მის ყველა მეგობრთან ერთად იცინის მისი თავი
არ დაისვენე, რომ მას ძალიან მოსწონს
მე ასე არ ვარ დარწმუნებული მისი უსახლკარობის შესახებ ვცდილობ გითხრათ რატომ
ნუ მეტყვი თქვენს მეგობართან კირკის კირკში, სადაც დარენი ცხოვრობს
გართობა ჰო, მე უნდა ვიცინო, რომ შენ ხარ, მაგრამ ვინ უნდა თქვას, რომ უნდა
ეს გააკეთეთ ჩემს სახლში, გააჩერეთ სულ რაღაც ერთი წუთი ბავშვებო რა ხდება ჩვენ რენტგენოლოგიურად ვცდილობთ
სტრესი მოტეხილობების ხიდისთვის, ახლავე ჩვენ ვღებულობთ კადრს
სიმძიმის მშვენიერია, ეს გამორთულია, შეგიძლიათ წასვლა
კარგი, ბიჭებო, ზურგსუკან მიტრიალებთ, ლორის გამოდის, რომ რამე დალიოს
იცოდე რა არის იღბალი დიახ, რატომ არ არის ნამდვილად წვეულება და ფრენა
რა გასაკვირია, რა გასაკვირი იყო, მე რომ აქ ვცხოვრობ
რატომღაც ლუიზს მოუწოდა ანგელა კირკის სანახავად ეწვია, მე ვხედავ
ბიჭები კარგად არიან ძალიან ცუდი, რომ მათ რამდენიმე წუთის წინ ჩამოშორდნენ
ყოველ შემთხვევაში, როგორ გაგიცანით პიზები, არ ვიცი, მათემატიკაში მოხვდნენ
მე დაკავებული ვიყავი ერთმანეთის პიჯაკების მცდელობებით
ახლახან გამახსენდა, დამავიწყდა წიგნი, რომელიც ჩვენ აქედან არ ვართ.
Clements ღამე Tracy Louis, თქვენ იცით, რომ ამ უფლებების დაცვა ხშირად შესანიშნავია
ტვირთი ო, მე ფსონი არ უნდა იყოს იმის ცოდნა, თუ რა ძალა გამოიყენეს გოგონების შთაბეჭდილებისთვის
მე არასოდეს გამიკეთებია ისე, რომ დავისვენებ ჩემს საქმეს, ნამდვილად არ გაქვთ უზენაესი ძალები
ბიჭებო, ახლავე შეგიძლიათ წინ წასვლა, მადლობა
ამაზე დიდხანს უნდა მოემზადოთ გაოცება
უჰ ენდრიუ ენდრიუ მე ვფიქრობ, რომ ეს ყველაფერი საკმარისად შორს წავიდა რამდენიმე წამში
დაინახე მაღლა, შენს ცას გადავფრინდები და მიწას აქვე დავიწყებ
კარგი, სუპერგმირი ხარ მე მჯერა შენი
ახლავე დაისვენე კარგად დაისვენე სად ხედავ ამას
არ ვიცი რა მოხდა, თქვენ გადახტეთ ხიდიდან
ვერ გამიკითხავ კაცი
რამე არასწორედ უნდა გამოცხადებულიყო, მოგვიანებით გავარკვევთ
რას აკეთებდი, ეს კარგი კითხვაა, ერთი წუთი დაელოდე
თქვენ შეადგინეთ მთელი ეს სასაცილო ზესახელმწიფოებრივი ამბავი და თითქმის მოკლეთ
საკუთარი თავი უბრალოდ მეჩვენებინე რომ მე ისეთივე მამაცი ვიყავი, როგორც შენ
დიახ დაელოდე წამით
კარგი, რენტგენის სხივები გამორთულია, შეგიძლიათ წახვიდეთ, ეს ყველაფერი არის
რენტგენის სხივები ჰეი რას აკეთებ შენთან ბიჭები არ დაიჯერებ ამ მაგრამ ამ ბიჭს
მეტი არაფერი, ჩვენ უბრალოდ ანდრიას ჩამოვეკიდეთ
მართალია, წვეულებაზე ბიჭს მივყავარ სახლში, მოგვიანებით გნახავ
ჰო, გინდათ რამის გაკეთება ამ კვირის ბოლოს, ჰო
ჰეი კაცო, რომ შეგვეძლო სახლში გასვლა, ენდრიუ დაივიწყე
რატომ არ უთხარი მას მანამ, სანამ ვიცი აზრი არ აქვს, მაგრამ არ შეიძლება
დააზარალებს ჰეი მართალი ვარ ალბათ ამას ვეტყვი
superpowers yeah მე უნდა ვცადო რაღაც უფრო დაუჯერებელი შენთვის, რაც ვიყავი
კირკთან ერთად მე და ხიდი გამოვცურეთ, ასე რომ კირკმა იცის, რომ თქვენ არ გაქვთ ზესახელმწიფოები არა
საბედნიეროდ, რენტგენოლოგიურმა მანქანამ დააკაკუნა ჩემი უფლებამოსილება, სანამ მე გადახტებოდა აბა რა
შენ მოკალი კირკი
ის ახლა თავს უკეთესად გრძნობს და ახლა ის არ უნდა იცოდეს, რომ მე უზენაესი ძალები მაქვს
შეიძლება ასევე ვფიქრობდი, რომ მე ყველაფერი გამოვიყენე
მადლობას გიხდით, რომ საღი აზრი, რომ კიდევ ერთი გამოსწორება შეიძლებოდა
საკმაოდ მახინჯი ჰო, ხიდიდან გადახტომა, როდესაც ფრენა არ შეგიძლია, არ არის სახალისო
მე წარმოვიდგენდი დამიჯერეთ, თქვენ არ იცით, რომ ეს კარგი რამ იყო, კირკმა ასე მოიქცა
სწრაფად, თორემ ახალგაზრდობა მოგცემთ ალბათ ცხოვრებას იღიმებოდა
კირკი აღმოჩნდა ნამდვილი გმირი